C’est le début de l’année, Bob va récupérer ses livres. Il se rend au local. Alice l’accueille, et lui demande son nom et sa classe.
Elle lui demande les livres dont il a besoin, et regarde s'ils sont disponibles.
Ils ne sont pas tous disponibles, donc ajoute seulement ceux qui le sont dans la fiche de Bob, et lui donne. Elle indique dans l'application les livres manquants qu'il faudra lui louer quand ils seront dispos.
L'application indique la caution à payer, Bob la paye et Alice peut mettre que la transaction a été effectuée.